+++
title = 'Prayer bpn3350 in български'
tags = ['lang-bg', 'bpn-unsorted']
+++
Създай в мен чисто сърце, о, Боже мой, и обнови в мен чистата съвест, о, Надеждо моя! Чрез духа на силата, укрепи ме в Твоето дело о, мой Превъзлюбени, и чрез светлината на Твоята слава открий ми Пътя Си, о, Ти, Цел на моето желание. Чрез силата на Твоята върховна мощ издигни ме до небесата на Твоята святост, о, Извор на моето съществувание, и чрез повеите на Твоята вечност зарадвай ме, о, Ти, Който си мой Бог! Нека Твоите вековечни мелодии ми вдъхнат спокойствие, о, мой Спътнико и нека богатствата на Твоя древен образ ме освободят от всичко освен от Теб, о, мой Наставнико, и нека вестите за откровението на Твоята нетленна Същност ми донесат радост, о, Ти, Който си най-явният от явните и най-скритият от скритите!

-- Bahá'u'lláh
